# Скульптура «Страсти»

Источник: https://kilta.ru/passion

Кентавры известны как символ двойственности человеческой природы, где интеллект и инстинкты находятся в постоянном конфликте друг с другом. Интеллект и знания человеческой половины кентавра смешиваются с силой и инстинктами необузданной половины природы.

Скульптурой «Страсти» автор призывает к размышлениям о природе двойственности и борьбы разума и инстинктов в современном обществе, истинных ориентиров, на которые опирается человек.

Представлен: 51 Российский антикварный салон & 11 Lifestyle Искусство интерьера

Массив термоясеня

Размеры: в1750-ш900-г260 мм

Год создания 2025

Стоимость от 550 000 рублей
